---Présentations des 3 livrables---

1- Base de données

2- Modifications dans Tankem
Par rapport à la phase 2, voici les éléments qui ont été ajouté en plus dans la phase 3.
Suite à l'ouverture du programme, le joueur choisit une map de la BD ou une map aléatoire. 
Par la suite, une page de connexion de joueurs est ajoutés. Dans cette page, les deux joueurs doivent se
connecter, et suite à la connexion de chacun, l'image de leur tank (avec le bonne couleur) apparaît et
est animé. Lorsque les deux joueurs sont connectés, un bouton "Combattre" apparaît et est animé
comme un battement de coeur. Quand on clique sur le bouton "Combattre", les deux s'arrêter pour 
se faire face à face et un message qui annonce le combat apparaît. 

En gros, Tankem a été modifié pour pouvoir accueillir les modifications qui ont été faites dans la BD, c'est-à-dire
les informations sur le joueur, les aspects reliés à la connexion du joueur, etc. De plus, les statistiques des 
parties seront enregistrées à la fin d'une partie, car Tankem va les envoyer dans la BD. 

3- Logiciels de gestion des joueurs.

