Formnes normales de la bd

1FN les champs sont atomiques c'es-à-dire qu'il n'y a qu'une valeurs qui peut être entré dans le champs

Respectée dans notre BD
Exemple: dans la table Joueur, le champs Nom
	dans la table Partie le champ Date_debut


2FN
 La deuxième forme normale stipule que tout attribut du deuxième groupe ne peut pas dépendre d'un sous-ensemble  du premier groupe. En d'autres termes : 
 Un attribut non clé ne dépend pas d'une partie de la clé mais de toute la clé. 
De plus, elle respecte la 1ère forme normale.
les attributs non clé dépendent entièrement de la clé primaire. évite les redondance d'informations

Respectée
Exemple: dans la table Joueur avec l'id du joueur nous pouvons obtenir l'ensemble des informations de celui-ci
	en somme, les attributs non-clé dépendent entièrement de la clé(id).
	dans l table Armes_Stat nous pouvons avoir toutes les statistique des armes avec l'id.


3FN
  La troisième forme normale stipule que tout attribut du deuxième groupe ne peut pas dépendre que d'un sous-ensemble  du second groupe. 
En d'autres termes : Un attribut non clé ne dépend pas d'un ou plusieurs attributs ne participant pas à la clé ». 
Dit encore autrement :  Tous les attributs non clé doivent dépendre directement de la clé, 
au sens où il n'y a aucun attribut non clé dépendant de la clé par dépendances transitives par l'intermédiaire d'autres attributs non clé .

à revoir car l'experience dans la bd depend des cool points(ou inversement) donc possiblement une dependance entre eux??

coup total correspond a quoi?
coup total depend partiellement des coups_tiré_atteint_cible
